背景：

	随着市场经济的发展和人们生活水平的提高，住宅小区已经成为人们安家置业的首选，几十万到几百万的小区住宅比比皆是。人们花的钱越多，不但对住宅的本身的美观、质量要求越来越高，同时对物业小区的服务和管理也要求很高，诸如对小区的维修维护，甚至对各项投诉都要求小区管理者做的好，做的完善
-----------------------------------
目的和意义：

	用计算机操作的小区物业管理系统来实现对小区物业的管理，这就为我们设计小区物业管理系统提供了市场需要。而我们设计的小区物业管理系统在现代社会是最热门的行业，是最关切老百姓实际生活的设计，各种人性化的配置，使管理者和业主对住宅小区中的事物能更方便、更快捷、更满意的得到答复
	
	本物业管理系统的开发，是为了规范住宅小区的管理工作，为物业管理部门提供一套高效、快捷的应用软件。适用于管理以下物业，房产业主、大中小型物业管理公司、物业服务提供商、房地产开发商、物业中介公司等物业管理企业，用来管理公寓、住宅群体、智能小区、商品房、多层住宅、商业大厦、学校、医院、别墅区、部队营房区、各类小区等。
	使用计算机进行小区物业信息的处理，具有如下的优点
	(1)及时信息交流，改善服务质量
	通过本系统对小区物管信息的规范管理,可以及时的掌握业主们的需求，并根据需求有针对性的改进业务，以提高服质量。 
	(2) 方便查询，提高工作效率。

	
	随着市场经济的发展和人们生活水平的提高，住宅小区已经成为人们安家置业的首选，几十万到几百万的小区住宅比比皆是。人们花的钱越多，不但对住宅的本身的美观、质量要求越来越高，同时对物业小区的服务和管理也要求很高，诸如对小区的维修维护，甚至对各项投诉都要求小区管理者做的好，做的完善。这样要求小区管理者对物业管理进行宏观的和微观的细致管理，其中最好的办法是用计算机操作的小区物业管理系统来实现对小区物业的管理，这就为我们设计小区物业管理系统提供了市场需要。而我们设计的小区物业管理系统在现代社会是最热门的行业，是最关切老百姓实际生活的设计，各种人性化的配置，使管理者和业主对住宅小区中的事物能更方便、更快捷、更满意的得到答复。伴随着小区的的规模不断扩大和住户的不断增多，像小区中的汽车，小区附带设施，小区的各项维修、投诉等都将越来越复杂，工作量也将越来越大。但一直以来人们使用传统人工的方式管理各种数据，这种管理方式存在着许多缺点,比如:效率低、保密性差，另外时间一长，将产生大量的文件和数据,这对于查找、更新和维护都带来了不少的困难。
     随着科学技术的不断提高,计算机科学技术日渐成熟,其强大的功能已为人们深刻认识,它已进入人类社会的各个领域并发挥着越来越重要的作用。
作为计算机应用的一部分,使用计算机对企业单位的各项信息进行管理，具有着手工管理所无法比拟的优点。例如:检索迅速、查找方便、可靠性高、存储量大、保密性好、寿命长、成本低等。这些优点能够极大地提高工作的效率,也是企业的科学化、正规化管理与世界接轨的重要条件。

-----------------------------------
国内外现状和发展趋势：

	伴随着小区的的规模不断扩大和住户的不断增多，像小区中的汽车，小区附带设施，小区的各项维修、投诉等都将越来越复杂，工作量也将越来越大。但一直以来人们使用传统人工的方式管理各种数据，这种管理方式存在着许多缺点,比如:效率低、保密性差，另外时间一长，将产生大量的文件和数据,这对于查找、更新和维护都带来了不少的困难。
随着科学技术的不断提高,计算机科学技术日渐成熟,其强大的功能已为人们深刻认识,它已进入人类社会的各个领域并发挥着越来越重要的作用。
作为计算机应用的一部分,使用计算机对企业单位的各项信息进行管理，具有着手工管理所无法比拟的优点。例如:检索迅速、查找方便、可靠性高、存储量大、保密性好、寿命长、成本低等。这些优点能够极大地提高工作的效率,也是企业的科学化、正规化管理与世界接轨的重要条件。

-----------------------------------
文献：eg//[1] 闫洪亮, 潘勇.  ASP.NET程序设计教程[M]．上海：上海交通大学出版社. 2006.1
	有20篇，2篇外文文献。专著[M]、期刊论文[J]、会议论文[C]、学位论文[D]、电子文献[EB/OL]
	以最近5年的为主，包含4~5篇最近一两年的期刊。

[1] 吴伶琳. 基于LINQ技术的小区物业管理系统[J]. 北京:中国科学院软件研究所. 2013.11 81-85  
[2] 代瑶. 智能物业管理系统开发与设计[J]. 北京：中国家用电器服务维修协会. 2015.2
[3] 李忠凯, 贾年. J2EE的智能小区物业管理系统设计与实现. 广东：中山大学. 2017.2 68-73
[4] 黄娇平. PHP技术在中小型网站开发中的应用研究. 江苏：江苏省科学技术厅. 2017.3 42-43
[5] 石坤泉, 杨震伦. 基于MySQL数据库的数据隐私与安全策略研究. 北京：北京大学出版社. 2017.1 79-79
[6] 权治, 宋晶晶. 基于PHP的动态网站研究与实现. 河北：工业和信息化部无线通信专业情报网.  2015.11 52-55 
[7] 胡桂香,钱新杰. MySQL数据库在Linux下的应用研究. 福建：福州大学. 2015.5 627-630
[8] J Keith. HTML5 for web designers. New York: A Book Apart, 2010
[9] S Wang, J Zhang, WB University. Design and Implementation of High-speed Road Administration System Based on Vue.js. USA:《Computer Knowledge & Technology》. 2017
[10] 谭玲, 胡丹缨. 物业管理相关问题再探析. 重庆:西南政法大学. 2006.6 188-193
[11] 赖茂生, 李璐, 赵菀莼, 马凤领, 樊振佳. 以社区信息化促进物业服务转型创新. 云南:云南省住房和城乡建设厅  2015.1 60-66
[12] 黄蕾, 李映辉, 李海波. 社区物业管理中利益冲突的演变与启示. 北京:北京市社会科学院. 2015.10 81-87
[13] 叶秋向. 我国住宅小区物业管理问题及对策研究. 江西:江西省建材科研设计院. 2016.4 274-274
[14] 马云燕. “互联网+”背景下住宅小区物业管理创新探索. 河北:河北省科学技术协会. 2015 253-254

----------------------------------





